<lore>
基本的なレッドストーンエンジンでいろいろ試した末に、かまどの燃料を燃やして1MJ/tというそれなりの動力を生み出す方法を見つけました。
</lore>
<no_lore>
スターリングエンジンは、かまどの燃料を使ってMJを生み出す、より強力なエンジンです。1 MJ/tの動力を安定して生み出します。
</no_lore>
<chapter name="説明"/>
動力の生産において、スターリングエンジンの効率は通常のかまどとまったく同じです。
<recipes_usages stack="buildcraftreborn:engine_stone"/>
<chapter name="エンジンの仕組み"/>
BuildCraftのエンジンには5段階の温度があり、それによってエンジンの動作速度が決まります：青、緑、黄、赤、黒。
スターリングエンジンが黒になるのは、動力の行き場がなくエンジン内部の動力バッファーが満杯になったときだけです。こうなるとエンジンはオーバーヒートし、冷ますにはレンチを使う必要があります。
エンジンは常に、最も近くにある対応したMJ消費機械に接続します。
レンチで回転させると、動力を供給する先のブロックを変えられます。
スターリングエンジンは一列に合計3台まで「連結」できます。
他のエンジンと同様、<bold>動かすにはレッドストーン信号が必要です。</bold>
ゲートでエンジンの温度段階を検出すれば、エンジンの制御に役立ちます。